1. funcion autocompletado:
	- que muestre las opciones exactamente debajo del caret.
	- continuar trabajando en el autocompletado html y js

2. consola que muestre el error y donde ocurrieron(linea y columna)
3. funciones para copiar,pegar,cortar,undo,redo;
4. Estoy considerando cambiar los textareas por un array de inputs de una sola linea
		para tener un mejor control de cada linea en el codigo.
5. Tambien estoy pensando en cambiar el 'preview' iframe por un object tag ya que por lo que entiendo
trae problemas de seguridad
6. Construir un ColorPicker